# Администрирование

1. Введение
2. [Размещенные журналы](administration.md#hosted-journals)
3. [Административные функции](administration.md#admin-functions)

Администрирование сайта доступно только для пользователей с полными правами доступа в систему. Задачи администрирования возникают не регулярно и могут выполняться управляющим журнала, главным редактором или отдельным администратором сайта.

## <a name="hosted-journals"></a>Размещенные журналы

Добавлять, редактировать или удалять журналы, размещенные на этом сервере. В большинстве случаев тут будет только один жкрнал, но вы можете размещать несколько журналов на одном сервере.

Администраторы, управляющие журналами и главные редакторы могут использовать **Мастер настроек** для каждого из размещенных журналов, который проведет вас по шагам через базовую настройку журнала. Сюда входит настройка выходных данных, конактной информации, внешнего вида сайта, параметров отправки материалов, индексирования и пользователей.

## <a name="admin-functions"></a>Административные функции

Некоторые административные функции находятся в разделе администрирования сайта. Их должны осторожно использовать технические администраторы. Неправильное использование может привести к непредсказуемым результатам.

### Информация о системе

Подробная информация о версиях программного обеспечения и настройках сервера. Эти данные могут быть полезны при обращении за поддержкой на форумы PKP.

### Прекратить сессии пользователей

Данная ссылка принудительно выполняет выход из системы для всех пользователей. Это может быть полезно прямо перед выполнением обновления программного обеспечения.

### Очистить кэши данных

Удаляет все кэшированные данные, в том числе информацию о языке, кэш помощи и кэш поиска.

### Очистить кэш шаблонов

Удаляет все версии HTML-шаблонов, имеющиеся в кэше. Эта функция может быть полезна для принудительной перезагрузки шаблонов после внесения в них изменений.

### Удалить журналы событий с информацией о выполнении запланированных задач 

Удаляет файлы журналов событий, автоматически сгенерированныые некоторыми запланированными рабочими задачами, например, обработкой статистики.
