# Работа автора

1. Обзор
2. Действия автора 
3. [Отправить материал](authoring.md#make-submission)
4. [Отследить материал](authoring.md#track-submission)

## <a name="orientation"></a>Обзор

После входа в OJS в роли автора вы увидите две панели: «Назначенные» и «Созданные». Если вы никогда не отправляли материалы в этот журнал, обе панели будут пустыми.

## <a name="author-actions"></a>Действия автора
В правой части экрана выберите «Новый материал», чтобы начать отправку нового материала.


## <a name="make-submission"></a>Отправить материал

*Если вы вошли в систему, но не видите редакционный интерфейс, то возможно что вы смотрите сайт как читатель. В этом случае найдите ссылку на свой профиль пользователя и щелкните на ссылке «Материалы», которая расположена под ним. Все сайты могут отличаться.*

Отправка нового материала — это простой процесс из 5 шагов. Следуйте инструкциям на экране, чтобы выполнить процесс отправки.

### <a name="start"></a>Начало

Выберите подходящий раздел для вашего материала.

Прочтите и подтвердите выполнение всех требований к материалу.

Добавьте комментарии для редактора (при необходимости).

Прочтите Уведомление о конфиденциальности, чтобы убедиться, что вы согласны с ним.

### <a name="upload-submission"></a>Загрузка материала

Загрузите файлы вашего материала.

**Загрузить файл**: Каждый файл должен быть назначен как конкретный компонент, что помогает организовывать файлы в больших проектах.

Вы будете загружать файлы по одному. Позже у вас будет возможность загрузить другие файлы.

**Добавить информацию**: 

При необходимости вы можете использовать ссылку «Редактировать», чтобы изменить имя файла выбранное системой по умолчанию.

**Подтвердить**: Добавить дополнительные файлы или нажать «Завершить».

Выбрать «Сохранить и продолжить» для перехода к следующему шагу.

### <a name="enter-metadata"></a>Ввод метаданных

Добавьте такую информацию о своем материале как название и аннотация.

Вы можете добавить других авторов с помощью ссылки «Добавить автора».


### <a name="confirmation"></a>Подтверждение

Внимательно проверьте правильность информации, которую вы ввели. Вы также можете вернуться на любой из предыдущих шагов, чтобы изменить введную вами информацию.

### <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

Вы успешно справились! Если хотите узнать больше об отслеживании материала, читайте следующий раздел.

## <a name="track-submission"></a>Отследить материал

Если ваш материал находится на рассмотрении, вы можете следить за его статусом заходя в систему и переходя на страницу [«Материалы»](submissions.md).

На этой странице вы увидите список ваших материалов с указанием этапа рабочего потока редакции, на которой он находится. Щелкните на названии этапа, чтобы связаться с редакцией или принять участие в этом процессе.

### <a name="track-submission-discussions"></a>Панели обсуждений

На каждом этапе у вас есть доступ к области обсуждений. Если редактор или его помощник нуждается в дополнительной информации от вас, они могут создать обсуждение. О созданном обсуждении вы получите уведомление электронной почтой и сможете на него ответить. 

*Вы не можете самостоятельно начать обсуждение на большинстве этапов, но они будут появляться, если обсуждения будут созданы редакторами.*

### <a name="track-submission-review"></a>Этап рецензирования

На этапе рецензирования вы будете видеть обновления в верхней части, которые будут сообщать вам о выборе и назначении рецензентов, а также отправки рецензентами рецензий.

На этапе рецензирования вас могут попросить прислать переработанную версию статьи, решив все возникшие разногласия. При такой необходимости вы увидите панель «Версии», в которой вы сможете загрузить новые файлы для редактора.
